e1

未花开门见山，表示梓就是叛徒，但她希望老师能保护她。

未花开始向老师讲述三一的历史
三一派系林立，从前相互之间也发生过争斗，但后来逐渐和解，成为当今的“三一综合学院”。
但“奥利斯学院”却并不同意三一各派系间的合作，于是反抗，但被击溃；此后便逐渐消失在视野中。老师也理解了小梓的身份。

未花表示，在她看来，渚试图推动的伊甸园条约，无非是想把三一和格黑娜联合起来，成就一个新的武力集团，并断定必然会去除掉些许东西，如同三一以前对奥利斯那样。

未花不小心提到了圣亚。老师询问圣亚的位置，并向未花保证不会背叛她。未花最后决定向老师道出实情。

未花表示，圣亚去年被不明人士攻击，自此光环便被破坏，外界只知道是“正在住院”，并且如今仍没有找到凶手。

未花接着说，梓的入学是她瞒着渚一手安排的，而她这么做只是想要两家学院和解。未花认为，尽管渚和圣亚因政治原因并不同意，但她认为要让两家学院和好并非不可能。
梓是和解的象征。未花说，她想证明奥利斯学生同样能在三一的校园里快乐生活，哪怕之前的一切矛盾——然而，补课部的设立打乱了一切计划。

未花直言不讳：在那个社团里的孩子就是渚所怀疑的对象。
关于花子，未花表示她因成绩优秀而早已被修女会看上，甚至还和许多高层有过交流。她个人理解渚对她的怀疑。
关于小春，她完全与政治无关，是个好孩子。小春之所以会在这里，则是渚担心莲实等人因对格黑娜极度不满产生怀疑，所以才选派进来的代表——并且也只是成绩恰好不好而已。
老师不太相信莲实会干出那种事，而未花则表示，莲实以前曾有一次似乎对格黑娜大动肝火。
关于日步美，她虽然可爱，而且也很受渚喜欢，但传出的黑市与之类的传闻却让渚也开始怀疑起她来。
未花总结，随着情报的汇总，“有叛徒”已经成为了一个既定事实，剩下的就是“谁是叛徒”这一点了。

未花试图定义“叛徒”这个词——如果是指试图欺骗渚和三一的人的话，那就是小梓和她自己。然而，未花不愿意让梓这么被无缘无故成为政治争端的中心、被退学。未花寻求老师的帮助。
但话锋一转，未花也认为，渚这种试图将三一由平衡推向怪物般的存在的行为，或许也算得上是叛徒。

未花最后将事情托付在老师身上，并让老师不要担心自己。


e2

老师在教室遇到了日步美，并得知了第二次模拟考的成绩。

不出所料，只有日步美以64分的成绩及格。小梓是58分，小春是49分，花子则依然是惊人的8分。
梓表示自己就差一点点。而小春也不甘示弱，表示这便是她“正义实现部精英成员”之能力的体现。花子则乐观的表示，自己的成绩呈等比数列递增，只要再考三次必然及格。
梓表示自己一定会及格，拿到日步美答应的Momo Friends玩偶。

这时有访客来访补习部。就在花子和日步美还在猜测访客何人时，小梓认定有入侵者，并表示已经做好了准备。

梓在通往补习部的路上塞满了各种爆炸装置，将访客吓得猝不及防。

日步美急忙出去迎客，询问情况；花子认出了来访者是修女会的玛丽。

小春给玛丽倒水；日步美要小梓向玛丽道歉。日步美好奇此行的目的，玛丽则表示受人来向小梓道谢：小梓曾帮助了某位受欺凌的同学，而欺凌者则向实现正义部告了状，结果小梓反被针对。玛丽表示将转达小梓的心情，同时花子送玛丽出了玄关。

一天就要结束之余，大家回到宿舍开始洗衣服。花子主动将大家的内衣收集起来一起放到洗衣机里洗。
日步美跟老师悄悄说，她之后想和老师单独谈谈花子的事情。

回到房间，老师听到了敲门声，不想却迎来了花子。花子穿着泳装，她表示她有事情想跟老师商量——是关于梓的。
日步美此时也进了房间，结果碰上了花子。两人瞬间吵了起来，互相指认情况，最后解开了误会。

e3

在老师的房间里，日步美和花子最后互相了解了对方的意图。在日步美的劝说下，花子换上了正常的睡衣。

花子当着日步美的面谈起梓的事情来。花子表示，她几乎没有见过梓好好睡觉过，担心梓有什么难隐之言；她同时还强调日步美和老师也要好好睡觉，这种深夜谈话很不应该，但日步美却失口说出了关于退学的事情。
花子大受震撼，但看日步美不像装的。于是老师不得不将知道的所有实情说了出来。

花子了解到了退学的情况。日步美追问花子的成绩，而花子也对自己故意考低分表示歉意，并表示自己之后不会这么做。了解到只有房间里他们三人知道这事后，花子推出梓的不安应该不是因为考试。

花子开始好奇补习部存在的原因，推出这个社团是渚为了将可能妨碍伊甸园条约的人聚集起来的一个方法。花子据此得到，老师是被渚以“帮助成绩差的学生”为由所利用了，并称赞老师自始至终不怀疑任何一个人的天真性格。日步美随后道出了自己被渚赋予的“找出叛徒”之任务。花子好奇日步美为什么也会被怀疑——不过那就仁者见仁了。

花子表示先不要让梓知道这件事，并说自己会继续确认其它事情。老师随后打发两个人走。

小春出来上厕所，正好见到了从老师房间里出来的日步美和花子两人，结果被小春抓了个现行。

e4

第二天早上，下着很大的雨。补习部三人都起床了，唯独小梓还在睡梦之中。一声雷响，花子记起来了自己还晾在外面的衣服，梓正好也醒了。

一小时后，补习部全员穿着泳装，出现在三一的体育馆里。

花子等人收回了衣服，发现洗的衣服全被泥巴沾到，穿着的体育服也湿透了。花子提出只穿内衣也不错，但小春非常拒绝，并表示今天可以不用学习。大家最后决定先将衣服脱掉，重新再洗一遍。
结果洗到半路，雷击致使补习部所在的宿舍楼停电，并且洗衣机也打不开盖子了。

花子提议大家开始泳装派对——虽然依然遭到了小春的强烈不满。无论如何，花子乐在其中，小梓也很享受和大家在一起的时间，大家就聊起了天。

花子提到三一的水族馆里正在展出一种叫做“黄金鲔鱼（金枪鱼）”，以及废弃的游乐场常传出奇怪的动静之类的。
花子觉得，穿着泳装在路上走并没有什么的——毕竟曾经还有某个犯罪集团是这么干的呢。日步美笑而不语。
花子希望小梓能在晚上好好睡觉，并希望她能不要把夜晚的警戒太放在心上。小梓承认说自己晚上不睡觉，是在“巡逻”的时候设置地雷，但却突然提到了背叛之类。

就在这时电来了，雨也停了。小梓说自己很期待第二次泳装派对。

因为今天发生的种种事件，老师让大家休息了一天。

花子在睡前突然说不能让一天白白浪费，提出大家应该偷偷溜到外边散下步。日步美和小春虽然嘴上说着拒绝，最后却还是跟着大家走了。


e5

补习部众人来到三一深夜的大街上，灯光辉煌。日步美熟悉地向各位介绍这条街上的商店之类的信息，小春则担心被莲实发现而挨骂。

小春回忆起莲实大动肝火的那次，其中莲实明确表示出了对格黑娜的憎恶。

花子好奇具体的原因，小春继续说了下去。

原来是莲实在和格黑娜开会时，被人说了很胖，由此她决定开始减肥。
在万魔殿的社团室里，真琴误认莲实为会长弦生。伊吕波解释后，真琴觉得自己被看扁，说她不会屈服于莲实这样的“女巨人”身上，结果戳到后者痛点。

补习部等人听了大为震撼，小春担心莲实的身体情况。就在这时梓发现了一家甜品店，众人决定进去吃点甜品。

日步美向店员询问是否还有限定圣代，被告知刚刚卖完。结果众人正好装上了莲实，旁边就是三个限定圣代。

花子开始挑逗莲实，老师急忙解释说只是晚上肚子饿——不过也因为互相被发觉，莲实决定对他们违反规定一事闭一只眼。
莲实询问小春最近的情况，而小春也回想起之前莲实对她的嘱托。
莲实肯定了小春的成就，让小春很开心。

莲实收到来电，一花表示似乎有格黑娜的学生来搞事了。莲实起初以为是万魔殿等人，而一花则表示敌人似乎是美食研究会，而且抢走了三一水族馆里展出的金枪鱼。

几顿狂轰滥炸后，三一大街上，美食研究会（含被绑架来的枫香）成功拿到金枪鱼。这时泉注意到了正在赶来的三一干部，所有人开始战斗。

e6

弦生进入狂暴状态，一花表示情况正在失去控制，身在甜品店的莲实非常为难。

莲实为防止事态扩大和可能的舆论问题，决定派补习部一行人前去抗击美食研究会。众人欣然答应，并让老师做了指挥。

日步美、小春、梓、莲实和花子抗击美食研究会。

被打败的美食研究会失掉了好不容易得到的金枪鱼。淳子提议分头逃跑，莲实则下令让部员开始追捕。

淳子和明里相遇，后者因体力不支而倒下；两人遇到了弦生，被暴力压制。

e7

淳子和明里在监狱里遇到了羽留奈，但没见到泉。羽留奈感慨实现正义部的战斗能力，而淳子则对羽留奈所谓“不畏风险”的言论感到愤怒。——当然了，枫香被一并抓起来了。
另一边，迷失方向了的泉开始往回走。

莲实感谢补习部一行人，每个人都受益良多。花子询问如何处理他们，而莲实则表示会将他们转交到风纪委员会手上，并拜托老师以“夏莱”身份引渡美食研究会。

在三一外围地区的大桥上，老师遇到了前来接应的急救医学部的濑名。濑名不认识老师，有点疑惑，就在这时阳奈走了过来介绍老师。

阳奈表示，自己也是考虑到急救医学部的政治色彩比较淡，所以明面上是派他们过来接应。
话不多说，阳奈开始清点美食研究会的成员——当然也注意到了莫名而来的枫香。阳奈让四人进车后准备离开。

在走之前，阳奈好奇老师在三一做什么。阳奈知道老师的情况，但希望老师能尽量中立。

老师询问阳奈对伊甸条约的想法，并告诉了他知道的一切事情。
阳奈表示关心和理解，但反问老师这么做是否得当；老师回答自己相信阳奈，并认为当前的情况是由于观点不同所致。

另外，关于“军事同盟”这个问题，阳奈表示万魔殿彼时会和茶会有一样的权力，所以失控的情况应该不会发生。阳奈还提到，她自己希望ETO的建立能使格黑娜更加稳定，从而自己能引退风纪委员会长的职务。

回到宿舍，补课部一行人虽疲惫但很高兴。时间不早，日步美提议大家立刻上床睡觉。一天就此结束。

e8

梓一大早来到了教室，迎接模拟考。梓下定决心，其它人也都干劲十足。

老师一声令下，补习部第三次模拟考正式开始。

老师公布了考试成绩，补习部全员及格。
意外之喜使所有人兴致高涨，大家互相鼓励着。

按照约定，日步美开始了Momo Friends周边的大派送。花子和小春谢绝了日步美的好意，小梓则面临了选择困难的问题，要日步美给她选一个；日步美最后选了一个佩洛洛博士玩偶。

时光流逝，转眼来到了第二次学力检测的前一天。大家对考试信心满满，开始了一天的学习。

老师再去茶会见了渚，后者向老师询问老师的判断和想法——同样，老师有意避开了这个话题。
然而渚话锋一转，提到了未花和老师的接触，并希望老师能将他与未花的交流告诉她。

e9

老师再次表示，自己并不打算怀疑任何人，只是想极力帮助她们。渚向老师重述了补习部各个人员的意义，但归根结底就是“无法控制”和“无法判断”——他人是无法判定一个人的真正内心如何的。

老师看懂了渚正在经历的事情：她有些偏执、疑神疑鬼。老师说她将会把渚带出黑暗、让补习部全员及格；最后以略带威胁的语气说，她也会努力的。

e10

第二次测验前的晚上，所有人结束了一天的学习，对明天的考试倍感信心。

日步美提到，只要所有人考试及格，补习部就会被解散——但小梓似乎对大家都有些恋恋不舍。当然，经过大家的劝说后，小梓算是回复到了原本的心情。

小春突然提及考试的地点，结果日步美在公告上发现了极为震撼的通知。

公告上写着，考试范围扩大为原本的三倍、及格线提升至90分、考试地点改到了格黑娜自治区内，以及考试时间为凌晨三点等。花子和日步美理解了一切，对渚这种不齿行为感到愤怒和不满，并提到了“退学”二字——不得已，老师等只好从头开始说起。

从日步美等人的口中，小春和梓得知了退学的事宜。由于考试时间刁钻，梓宣布所有人立刻出发，并要所有人带好武器装备，以防不时之需。

在格黑娜的贫民窟里，众人遇到了小混混。混混们发觉他们是三一的学生们，想趁机绑架他们打劫。众人开始应战。

日步美、小春、梓和花子开始应战。

贫民窟里发生爆炸，混混们被制服。梓继续带头奔向考试地点。

e11

众人躲开黑市的追捕，来到自治区的大街上。

在大桥上，执勤的风纪委员会干部发现了补课部的几个人。
就在日步美等试图解释时，干部们突然发现了身穿实现正义部制服的小春，冲突一触即发。

就在冲突即将展开时，不明的炮击突然将风纪委员会干部放倒。

老师一行人在大桥上遇到了美食研究会，补习部一行人一头雾水。在听了老师的话之后，美食研究会决定送老师到达那里——当然，她们还是顺便把风华也绑了过来。

两小时后，美食研究部驾驶着小车，带着全员向指定地方冲刺，日步美等人被吓得猝不及防。梓传回信息，告诉顾后的日步美和小春，她们被风纪委员会和温泉开发部前后夹击，要她们自行解决。

压着考试开始的时间点，日步美和小春总算到达了考试地点，遇到了老师和其它人。

事不宜迟，所有人开始准备考试的工作。小梓发现了附近的L118牵引式弹头，找到了其中的试卷和考题。
拿出试卷，渚预录制的全息影像视频开始播放，她要求所有人要在指定时间内完成时间，之后赶回三一。

温泉开发部突然造访了补习部众人考试的地点。在爆破声中，众人的时间随风飘散。

由于补习部众人的考试试卷全部遗失，所有人被默认判定成绩不合格。

e12

一大早，所有人回到了原本的教室。大家虽有不满，但还是开始着手考虑方法。花子一如既往开了黄腔，还以“演示一下”的理由将小春扑倒在地——梓虽目睹了这一幕，但却还是错误的将其解读成战斗技巧。

日步美希望老师也要继续努力。另一方面，老师联系不上渚与未花。

所有人又回到了宿舍，心情有些失落，对一周后的第三次测验感到有心无力。小春发了下牢骚，不希望自己被退学；日步美等人鼓励大家继续努力，要大家尽早休息。

半夜，小梓悄悄起了床，而花子也决定跟着小梓一探究竟。

e13

日复一日，补习部众人为第三次测验努力着，但结果并不尽人意。
第四次补习部模拟考，只有花子以满分及格，而小梓、小春和日步美则分别以82分、74分和79分不及格。

第四次考试后，所有人不得不继续努力，最终成绩喜人。
第五次补习部模拟考，花子以满分及格，小梓以94分及格，小春以90分及格，日步美以93分及格——新标准以来的第一次及格。

生活仍在继续。
第六次补习部模拟考，花子以满分及格，梓以91分及格，而小春和日步美则遗憾以83和89分不及格。

转眼间，离最后一次考试仅剩一天。所有人倍感紧张，但公告总算没有变更，一切回归正常。虽然小春还是想继续学习，但被其它人劝下。所有人蓄势待发。

在考试前一天晚上，小梓照常起了床，而花子也决定跟着出去看一眼。

梓与纱织秘密会面，后者表示他们的任务日期以更改到明天上午。梓大为震撼，想用借口拖延下去，但被否决。纱织希望梓能认真准备，并再一次告诫她“一切皆为徒劳”的信条。

e14

日步美和花子一如既往，跟老师半夜见面；小春也跟了进来。花子提到，据她从修女会的人那了解到，明早的地点会有大量实现正义部成员进行防御并“隔离”整栋建筑——理由则是为了保护伊甸条约的重要文件，解决办法似乎只能是和实现正义部的为敌。

小梓突然进了老师的房间，说自己有话要说——一件一直瞒着大家的事。

小梓向所有人承认，茶会一直在找的叛徒就是她。她原本隶属于奥利斯分校，被赋予了“摧毁茶会渚的光环”之任务而潜入三一。奥利斯首先欺骗了未花，使小梓得以借虚假身份进入三一——而明天早上，就是奥利斯的人潜入三一之际，小梓则表达了想要保护渚的愿望。

花子推出，奥利斯的袭击很可能是恰好趁着渚欲扰乱她们考试，将实现正义部兵力全部派往别处时，发起对渚的攻击。此外她还猜测，小梓潜入进来很可能本身就是为了保护渚，她就是所谓的双重间谍。

花子好奇梓为什么会想保护渚，而后者说这是基于她自己的判断——没有渚就不会有伊甸条约，而没有条约就必然不能有稳定的学院——即，为了和平与正义。花子对小梓不能坦诚相待一点感到些许不满，小梓也将过错全怪在自己身上。

老师安慰小梓，一针见血的指出补习部的危机全来源于“人与人之间不能相互信任”的情况。花子同意老师的话，并进一步指出补习部本就是个令人瞩目的地方，但小梓却奇怪的没有选择回避……

……而小梓之所以没有选择回避，是因为她感受到了其中的快乐，不愿分离。小梓承认了花子的说法。花子接着以某个人（实为自己）为例子，说明了Ta虽因天分在三一收到赞扬，但自己却是觉得三一就是个谎言和虚伪所构成的、无法做真实自我的地方——如此便与监狱无异，于是开始放弃学习、试图逃离三一。

花子突然询问小梓在行动后的去往，因为她同时背叛了奥利斯和三一，她是绝对无法待在任何一间学校里的——藉此，花子又指出，她所讲的那一个人（实为自己）无端搞砸事情的行为毫无意义，正如梓说的“一切皆为徒劳”。

但花子也记得，梓在说完“一切皆为徒劳”后，还会加上些许带有希望的话语——“无论如何，都不应放弃抵抗直到最后”。花子最后说，那一个人（自己）终于认识到了不应放弃这一切——跟现在的小梓一样，她也没有必要放弃现在的一切。

花子最后提议所有人先去保护茶会渚的安全，然后再一起去将考试完成。花子相信，有了老师和其它人的支持，一定能将三一“闹翻天”。

e15

奥利斯学生成功潜入三一。

在三一的另一边，渚一人待在一个房间里。但渚没有意料到竟会是花子。

花子和梓同时闯进了渚的卧室，花子还同时光明正大的把渚的行为模式给描述了出来，渚十分不快。花子质问渚是否做得太过头，尤其是对日步美，渚则表示是为了大义——不得已，花子于是模仿日步美的口气吓唬了下渚，小梓则将渚暂时打晕。

花子和小梓成功转移渚到安全地带。小梓表示她将负责对敌人的引诱工作。

奥利斯学生闯进了渚原本的藏身处，但并未找到渚。与此同时，另一边传来了奥利斯队伍受挫的消息，同时还指出小梓这个间谍已被背叛；小梓向通信频道内表示，她已经转移了渚，且实现正义部也即将出动。不过，抱着不信邪的态度，奥利斯学生仍然继续着攻击。

e16

奥利斯学生来到合宿宿舍外，准备对小梓所在地进行攻击。
结果一进门就遭到了各处埋伏。

奥利斯学生继续追捕小梓，而后者则将她们引到了补习部全员所在的体育馆里。补习部全员应战，主动请求老师指挥。

日步美、小春、梓和花子共同与奥利斯学生作战。

e17

奥利斯入侵者惨败，不敌补课部全员。小春表示已经联系正义实现部，后者应该很快就会到达。

令众人始料未及的是，奥利斯的援兵很快到达，并且可能占了一半以上的攻击人数。

未花突然出现，说自己才是三一真正的叛徒，并声称自己已经将一切处理妥当，实现正义部已处于待机状态。

未花要求各位说出渚的位置，表示自己不想伤害诸位。

老师询问未花这么做的原因，未花则回答是因为自己厌恶格黑娜。未花之后又强调伊甸条约的不实际性，说渚过于天真；随后又说，她只会囚禁而不会伤害渚。

未花阐明，伊甸条约只应该是个和平条约，不该被渚滥用为一个军事条约，而她想和奥利斯和解这点则并不假。

梓理解了未花的意思，即奥利斯一开始就是三一政变的工具。未花还指出，梓也必须成为杀害渚的替罪羊。

未花表示这计划的一切只是为了除掉格黑娜，然后将三一内的派系打扫干净，接着让奥利斯坐上三一的最高位置。

老师对未花的设想极为震惊，也很生气。不论如何，未花决定先把补习部众人排掉再说。小梓警告老师未花相当强。

日步美、小春、梓和花子应战奥利斯学生。

未花对老师指挥下的大家的战力颇为震撼，不得不决定亲自应战。战斗以前，花子质问是否是未花本人亲自下达了破坏圣亚光环的命令，未花表示认可，并建议大家询问“当事人”（小梓）会更快一些。

小梓陷入极端自责中，日步美试图追问事情经过。

就在这时突然发生了爆炸，奥利斯指挥官向未花回报，是来自大教堂的三一学生。
三一的修女会前来协助补习部。

e18

未花对修女会的到来大为震撼。
片刻，修女会全体炸开了体育馆的大门，到达现场。樱子当场宣布，将以对其它茶会成员的教唆伤害与伤害未遂罪名逮捕未花。

未花以为是花子搞的鬼，花子不语。不论如何，未花决定亲自上场——即便是清楚自己胜算并无多少的情况。

日步美、小春、梓、花子、玛丽一同对峙奥利斯学生与未花。

未花对自己的落败有些吃惊，思考自己计划为何会失败。未花排除了补课部全员，最终把目光落到老师身上。
未花认为，从自己开始联系老师开始，自己就输了。未花同时对失手杀掉圣亚一事感到后悔，而花子则表示圣亚尚未死亡，并指出当时帮助圣亚的就是小梓。

未花放下武器，向老师等人投降。未花重新向小梓提起她做的事和奥利斯的校训，但小梓表示自己将抗争到底。

未花被实现正义部部员带走。老师表示自己也永远站在未花一边，但未花并未太过接受。

e19

未花被送走后，天也亮了。小梓突然指出，众人还得要去参加第三次考试，并且要在一个小时内到达考场。

众人抵达建筑物外边，实现正义部部员转达了莲实鼓励的话，并说以后会向他们道谢。

众人抵达了第三次考试的考场，开始考试。虽有不安，众人仍然信心十足。

第一次正式测验，花子、梓和小春以2分、32分和11分的成绩不及格，仅有日步美以72分成绩及格。

第一次模拟测验，花子、梓、小春分别以4分、33分和15分的成绩不及格，仅有日步美以68分成绩及格。

第二次模拟测验，花子、梓、小春分别以8分、58分、49分的成绩不及格，仅有日步美与64分成绩及格。

第三次模拟测验，花子、梓、小春和日步美均及格，分数分别为69、73、61和75分。

第二次正式测验，花子、梓、小春和日步美因全部遗失考卷而不及格。

第四次模拟测验（及格标准提升后），仅花子一人以100分满分及格，小梓、小春和日步美则以82分、74分和79分不及格。

第五次模拟测验，花子、梓、小春和日步美以100、94、90和93分的成绩全部及格。

第六次模拟测验，花子与梓分别以100分和91分的成绩及格，而小春和日步美则分别以83和89分不及格。

第三次正式测验，花子、梓、小春和日步美以100、97、91和94分的成绩全部及格。

e20

老师在梦中听到了圣亚的话，圣亚认为老师对现状一定非常满意，但表示一切才刚刚开始。

圣亚警告老师，一团巨大、不可被穿透的乌云正在靠近，有更大的事情准备发生。

另一边，纱织要求小队的大家做好准备。众人对“那件事情”的发生并无多大惊讶，纱织认为，小梓很快便会想起“一切皆为徒劳”的那句话。

伊甸园跳跃签约的日子很快到来了。小梓在大楼的电视机上观看着现场直播。
