e1

梓偷偷潜入了圣亚的房间。圣亚表示自己已经见到了事情的全部发展，并引用阿里乌斯的校训说，自己逃跑已经没有意义。

圣亚表示，自己已经知道了小梓会入侵自己的房间来破坏自己的光环，。圣亚询问小梓是否有经验破坏光环，后者表示没有但曾学过——但圣亚话锋一转，她反问小梓是否愿意如此成为杀人凶手。

圣亚表示，自己见到了畏惧变成杀人凶手的小梓，畏惧“杀人凶手”的烙印和它带来的、无法传递的虚无的痛苦。

但圣亚同时又说，小梓在同意“一切皆为徒劳”时，也在否定着一些东西：即便一切皆为徒劳，但也必须要去挣扎。

圣亚由以上推出，小梓并非来杀她，而是来向她索取建议。

老师似乎在修女会的会议室里睡着了。樱子叫醒老师，询问老师感觉如何。樱子开始带老师进行事后分析。

圣亚遭刺
圣亚的房间在凌晨三点左右被引爆，救援骑士团的美祢在确认情况后赶到现场并带着圣亚离开，同时向外传播“圣亚已死”的消息；茶会例行进行了消息封锁与调查。

花子突然来访，表示自己是来把老师从樱子“无聊的谈话中”解救出来的。樱子向花子强调事情的严肃性，并提到了之前的“那个约定”。

老师在教堂见到了樱子、花子和玛丽三人。樱子表示老师不要介入她们的“约定”，老师强调花子是自己的学生；纠缠不下，玛丽道出了实言。
玛丽说，为了让花子撤回退出学院的言论，玛丽决定帮助花子说服樱子。玛丽对自己的无能感到自责，花子表示理解并表示自己已经没有了退学的想法。就在这时樱子插了一句，说她还有一点请求。

花子接过话来，询问是不是关于“允许三一学生在校期间裸体”之类的计划。花子的挑逗让樱子破防，提到了让花子转到修女会的事。

樱子表示理解花子不愿转入修女会的心情，并表示修女会此后也将逐渐涉入政治事件，还希望花子能到时提供帮助。

话题转了回来。花子指出，实行爆炸的正是小梓。而由于小梓是在凌晨二时潜入，实际爆炸却有一小时的间隔，因而有必要将小梓带来谈话。

补习部几人在茶会外等待。小梓被点名要求进入，进行谈话。

e2

小梓向茶会有关人员重述了圣亚的话。圣亚说，伊甸园条约是目前解决三一和格黑娜两校矛盾的最好方法（一旦达成，奥利斯的问题也能解决），但如果不成功，基沃托斯将会成为真正的战场——她随后问小梓，是否想阻止这一切。

圣亚听了小梓的建议，叹了口气。圣亚提到了第五项古则：“无法证明乐园的存在”——但见到小梓毅然的样子，圣亚决定将自己的智慧传给小梓。

之后小梓引爆了圣亚的房间，作为伪装“圣亚死了”的迹象；她还指出，圣亚为隐藏所有事件，指名道姓要救护骑士团的美祢帮手。小梓表示这就是她知道的事情始末。

花子指出，圣亚的外伤已经完全痊愈，至于意识则可能是其它原因造成。

茶会的监察官询问小梓是否知道发号施令者是未花，小梓不答。花子和日步美都为其辩护，指出她应该不知道，且当时也有为了救渚的意思。小梓最后说，直接对她下命令的是小队的实际领导者，纱织。

樱子总结，小梓转学到三一后，不仅保护了渚，而且也在补习部取得了不错的成绩——因而，修女会将破例协助将其文件转为正式文件，让她成为正式的三一学生。随后樱子与玛丽告别。

花子提到日步美和渚似乎见了一次面。

日步美和渚会面。一上来，渚就对日步美道了歉，希望日步美不要因她个人对她的不信任而对她有憎恨。
日步美澄清自己对渚并无憎恨，而渚则记起了花子唬人的“啊哈哈”，突然把茶具摔到了地面上。日步美担忧地看着渚，随后离开。

听罢，老师决定立刻去找渚说明白。花子提到，渚对其它人似乎也改观了许多。

渚与小春见面。
渚与莲实见面。
渚与花子见面。

花子说，渚承认自己做了很过分的事。并认为渚正在从疑神疑鬼的黑暗中走出来。

老师提到了未花的事，花子问老师认为未花的动机如何。

【回忆】老师想起来花子说的“讨厌格黑娜”云云。

花子认为，尽管花子与渚性格相差很大，但她俩已是青梅竹马，不可能因为纯粹的厌恶而引发那种事。花子随后提到自己去见了未花一面的事情。

在牢房里，未花见到主，强装激动。渚询问未花感觉如何，未花则表示这里待遇不错。

e3

未花以为渚不会再来见她，询问她是不是也过来审问的。

渚提及了奥利斯小队，未花则表示自己已经把知道的都说了，但渚还是似有心事。未花之后表示，没有了她的帮助，奥利斯的武器和补给很快就会断绝，奥利斯目前不会对条约有威胁。——一个如渚所愿的圆满大结局。

渚反驳了这点，并质问为什么未花想破坏其光环。渚表示，在圣亚遭害后，她想着下一个必然是自己，而她也做好了将一切托付给未花的准备——为了让未花没那么难堪，渚于是开始怀疑刺杀对象……

但渚被未花打断。未花表示，自己纯粹只是为了除掉圣亚和渚，来阻止与格黑娜联手，仅此而已。未花还表示这只是渚不了解她罢了——毕竟，“因为我们是不同的人”。渚随后出去。

花子走了进来，显然听到了刚刚的对话。花子指出未花在撒谎，而后者则装作不懂。

花子首先质问未花，为什么要引起这样一些事情。花子询问这是否出自未花真心，并指出奥利斯小队的目标并非未花所期望的监禁而是杀死。由于收到“圣亚已死”的报告，花子认为，此时未花便决定破罐子破摔，将一切做到底。未花矢口否认，但花子则记起了未花曾说过的话。

【回忆】未花并未有意破坏光环，并指出圣亚死亡一事实际使事情急转直下、恶化。

花子同时还指出，她认为，如果未花成心杀掉渚，她未花不可能现身，要众人把渚交出来。
【回忆】未花声称要把渚囚禁起来，但不会伤害她。

花子承认未花的实力，并表示她也曾很担心他们和修女会不敌未花——然而，在听到圣亚还活着这个消息时，未花却投降了。

未花打断了花子的话，指出自己就是个纯粹的叛徒和杀人凶手，并指出她是无法证明这一切推论的正确性的。花子想说什么，但随即又被打断。

未花又追问圣亚的下落，但花子避而不答。花子表示，这次谈话她不会向渚和老师透露，原因则为这一切都是“推测”——然而，当谈及“老师”时，未花突然大惊失色。

花子走后，未花自言自语。她的话似乎侧面证明了花子推测正确。

老师听了花子的叙述，不说话。花子承认自己对未花太过火了。总结一下，未花似乎真的是因为讨厌格黑娜，欲成为主席而袭击了圣亚。

老师也不好下定论，随后提出“未花兴许只是想欺负一下圣亚”的论断。花子有些诧异，但考虑到未花和圣亚本身的性格，未花兴许的确会这样“很随意地”除掉圣亚。

老师又另外提出，未花说不准是真的想要与奥利斯和好，但只是被恶意利用了而已。花子突然顿悟老师想说的话：乐园无法被证明，因为在乐园其中的人无法被观测——如若抵达他人真心，则已无他人，“证明他人是否真心”的论点也不攻自破——即，理解他人真心的方法，并不存在。对这种不可能的证明，老师指出，最好的方法或许就是相信乐园在那真实地存在。

花子回顾了老师所做的事——她意识到，老师自始至终都没有怀疑过任何一个人，哪怕那样会遭到背叛。花子不解老师，而老师则说，因为他相信事出必有因，而也必须藉由“信任”才能真正了解真实的情况。

老师希望渚和未花能有真正说出彼此想法、解开误会的一天。

老师提出在伊甸条约结束后去见未花和渚。花子理解了老师的看法，表示在不知事情如何之时，唯一能做的似乎也只能是这样。

e4

实现正义部正在压制着某个偷走三一战车的人。

教堂里，花子和日向打闹了一小会。

老师道万魔殿与格黑娜商讨伊甸条约签署的事情。但真琴听到老师并不是要来找他们私底下合作的，立刻就走开了。

老师问亚子近况如何。亚子表示不错，并对老师要参加条约事宜感到意外。亚子谈起阳奈忙碌的工作，她希望在条约签订后，阳奈的工作可以少点。
就在老师准备回去时，阳奈突然出现。阳奈主动给老师送行，让亚子提前回去休息。

阳奈询问老师在三一那边的情况，老师则答没有。阳奈谈起真正的叛徒取决于观察事物的方向。

阳奈送老师到门口，并说还没有向亚子透露自己要引退的事情。之后老师离开。

过了不久后，签约仪式的那天终于到来。

e5

诗音为大家播报签约仪式的现场情况。

【仪式的现场】格黑娜和三一的礼仪队会面，双方气氛紧张。

诗音向众人播报古教堂的情况，稍提了些选址的背景，并提到了条约将由“圣徒会”守护。

诗音表示，两个学院在签订条约后将成立相关组织，标志着双方将和平统一的解决互相问题。

联邦学生会于昨日召开了新闻发布会，但其“无可奉告”的态度和较差的业务能力受到记者代表的讨伐。会议最后匆匆结束。

诗音简短总结了联邦学生会的会议情况，接着介绍参加此次会议的人员。

补课部看着街上的人群，感慨签订仪式的壮观。四人稍微聊了会天，其中日步美发现了小梓带着的佩洛洛玩偶，并不小心和她透露了佩洛洛动画的“完美”结局。

老师在古教堂，等待仪式的开始。

e6
被误拦的老师
老师在古教堂闲逛，被两校各自的安保人员拦下，结果部员们因“是否跨界”问题险些起了冲突。日向前来救场，弦生则向众人介绍老师的身份。

老师和日向稍微聊了会，感谢她前来救场。日向表示，修女会将全程对签约仪式进行协助。日向主动戴老师参观古教堂。

日向介绍，古教堂由格黑娜和三一共同修建，并提到了底下绵延的古代墓穴。日向指出，这里是三一第一次大会的地方，而大会所缔结的神圣之物似乎还弥留在此，即所谓的“圣徒会”。——但接着便因时间问题而被打断。

阳奈准备出发，听说了万魔殿大搞牌面的事情。亚子隐约提到了阳奈欲引退的事情，阳奈则让众人赶快出发。

诗音在前方报道，说明万魔殿似乎是乘坐最新的飞船而来。
同时，茶会的渚到达现场；风纪委员会也在来的路上。

阿里乌斯小队
在未知的废墟里，阿里乌斯小队全员做好了准备，开始作战。

阿里乌斯小队作战会议
在作战指挥室里，纱织向美咲确认导弹已经发射，并将于五分钟后到达。同时，日和与美咲担任第二小组，警惕弦生；第三小组则警惕阳奈；第一、四小组则前往通道，由敦子带领；纱织则单独行动，之后与第四小组会合。

古教堂里，正义实现部与风纪委员会就位。
场外，急救医学部就位。
未花在牢房里观看直播。
补习部一行人在餐厅里坐着，嬉笑打闹。
阿里乌斯作战室，导弹按下发射键。

小梓突然记起了什么，迅速奔向餐厅外。——就在那一刻，日步美看到了天上的导弹。

梓在回忆现场等候着，眼神坚定。她意识到，更大的混乱才刚刚开始。

一声巨响，导弹落地。

e7

阿里乌斯发射的导弹应声到达，古教堂附近一片火海，陷入混乱。

牢房里，未花看到了现场的情况。第一时间，未花想到了渚。

逃出的日步美发现了梓，试图跟上，但被花子制止。

阳奈站在废墟上，无法理解发生了什么，但最终推出这事情有所预谋——然后突然想起了老师。

日和回报阳奈依然能站起来。阳奈见到了日和带领的小队，意识到事情的因果。无可奈何，阳奈不得不进行交战。
另一边，纱织要日和保证日奈被杀。

真琴见到现场被炸，心里大喜，还打算联络奥利斯一起动手——但被伊吕波点醒。这时伊吹发现了一些易燃易爆品，但结果为时已晚。

纱织成功让万魔殿飞艇坠毁。美咲回报已入侵古教堂，准备与实现正义部交战；日和的第三小组正在与阳奈交战。

彩奈及时保护了老师，但力量到达极限，老师在火海中醒来。日向发现了老师，把老师从缝隙中抬了出来。莲实和弦生到达查看情况，表示作战人员损伤巨大。

美咲带领的第三小队到达现场，开始与老师等人交战。弦生主动要求进行作战，要莲实先协助老师逃跑。
莲实等人不解阿里乌斯的兵力从何而来，日向记起了地下墓穴的事情。

莲实、弦生共同与阿里乌斯学生和圣徒作战。

莲实等人对出现的圣徒大为不解。日向解释那些东西与圣徒会有关，即所谓的“守护者”。

e8

突然出现的大量圣徒令所有人猝不及防。美咲出现，指出已目视到圣徒的复制，并提到了所谓条约的签订和与“人偶”的交易。


在墓穴的另一侧，玛艾斯托洛（“人偶”）虽对阿里乌斯小队无法欣赏艺术有些不满，但对能见证到圣徒复制的运作感到满意。作为交换，敦子带着玛艾斯托洛前往墓穴的最深处。

弦生继续与圣徒交战，但数量之大目不暇接。
阳奈这时抵达现场支援，美咲发觉日和没能挡住阳奈。阳奈要求将老师转交给她，实现正义部同意并要阳奈确保老师能够撤离。

阳奈让老师不要浪费时间。老师注意到阳奈身上的重伤，担心阳奈的安危。话不多说，阳奈开始为老师打开前方的道路。

阳奈与圣徒会成员战斗。

e9

阳奈成功带老师突袭到市内。日和带领的小队到达，阳奈继续交战。

阳奈与圣徒和阿里乌斯小队全员作战。

阳奈支棱不住，倒地。阿里乌斯小队感慨阳奈的作战能力。纱织向老师指出，阿里乌斯小队刚刚缔结了条约，成为实际上的条约组织，并准备借圣徒的力量将三一和格黑娜抹除。

纱织对老师开枪，阳奈本能性反应回击。阳奈呼叫濑名，后者将老师安全运走。

救护车上，濑名指出纱织虽未打到要害，但情况仍然危急。老师的意识逐渐模糊。

梓到达现场，与阿里乌斯小队四人对峙。梓无法接受纱织打伤老师的行为，纱织则声称要让梓从“甜美的梦中醒来”。

老师在梦境中遇到了圣亚。圣亚很高兴能与老师见面，并准备跟老师解开一切的谜团。

e10

圣亚首先强调了“契约”的重要性，提到了三一的一些事情。

圣亚指出，由于老师破坏了黑服的行动，致使黑服无法拿星野到达其所谓的“契约”上，由此得以拯救星野。

圣亚指出，“伊甸园条约”并不关心具体的签订者是谁，即使要素被扭曲，也依然只是按内容行事——这解释了那些以“复制”形式出现的圣徒。

纱织轻车熟路地放倒了梓，并将其牢牢捆住。纱织向梓解释了事情的经过，提到他们扭曲了条约的内容——这份权限来自于阿里乌斯形式上仍属于三一的情况；通过规定条约组织实体为小队本身，纱织等人确保了圣徒的力量，并将三一与格黑娜的敌对认定为镇压目标，从而达到目的。

纱织对小梓观念的改变十分失望，他重新强调了校律，并指出除非破坏她的光环，否则阿里乌斯小队将一直作为实际的条约组织存在。

纱织注意到了梓背包上的玩偶，但立刻遭到茶会和风纪委员会的炮击。

茶会的人发现格黑娜在后方被偷家，准备一举消灭。
亚子对三一将阳奈致以重伤感到愤怒，预备进攻。
阿里乌斯小队注意到两者准备交战，预计经过他们的所在地。纱织为宣泄对两者的怨恨，带着复制的圣徒与两方交战。

e11

三一校园内陷入混乱。补课部一行人意识到大事不妙。玛丽表示，由于樱子离开，需要花子来主持相关事情；小春被要求道实现正义部社团集合；日步美独自前往寻找梓。

未花在牢房里见到了现场的情况。未花自言自语，感慨渚的天真。

诗音和麻衣两人到达交战现场直播，但因现场过于混乱不得不撤离。

修女会陷入一团混乱，所有人咬定是格黑娜的阳奈干的。

花子到达现场，要求所有人冷静并暂时团结。花子指出，要务应是先让三一协同，然后统一交战，最后进行伤员的搜索——但事情并未如花子所愿。花子尽力维持着秩序。

实现正义部社团收到了各处联络，被夹在中间的小春不知所措。

三一的学生发现了濑名驾驶的救护车，准备进行攻击。救援骑士团见状立刻阻拦，但收效甚微。
就在这时铃美前来支援，投掷闪光弹驱走了人群。

救援骑士团感谢铃美的协助。濑名感谢救援骑士团的协助，并告诉后者里面的伤患是夏莱的老师。

e12

花子询问老师的情况。修女会成员回报老师已在救援骑士团的房间接受救治，状态稳定。

修女会成员回报导弹的情况，基本确认导弹由三一内部发射。
就在这时监视器的视频恢复，花子等人一起观看了录像。

花子和玛丽发现是圣徒会在和老师战斗，花子突然意识到了什么。

花子开始回顾一切线索，推理出当前情况完全不可解，并且三一和格黑娜很可能就此消失——如同阿里乌斯那般。

e13

圣亚推断出花子已经了解了一切，但同时也指出，日步美也正抵达到“现状不可解”的情况中。

日步美在桥上遇到了梓，梓似乎有些神经失常。梓强调自己是“杀人凶手”的身份，并自认为自己已不再是日步美的朋友；日步美试图以“老师会解决的”安慰小梓，但小梓则指出那样圆满的结局不存在世上——除了破坏纱织的光环。

梓带上了面罩，强调了阿里乌斯的校训，并进一步隔离开与日步美的关系。

梓感激日步美能做她的朋友、亲昵地称呼她、送她可爱的玩偶。
她也记得去海边的事情，谢谢她让她知道了许多美好的东西。
她感谢在补习部的日子，她学到了许多。
她感激能成为补习部的一员，并说学习的日子非常美好；然后永别。日步美喃喃自语着，但无论如何都换不来梓的离去。

e14

未知的废墟，阿里乌斯小队见到了圣徒会的一种战略兵器。阿里乌斯小队随后发起对三一的进攻。

三一各处都出现了圣徒的复制体。

纱织准备下令进攻，但突然感知到了梓的存在。众人被梓的陷阱吓得猝不及防：日和先被吓得四处逃窜，随后用手榴弹制服了敦子，纱织立刻对小梓进行追击，美咲和敦子紧随其后。

梓遭到敦子等人的夹击。纱织本想继续追下去，但被美咲制止——最终纱织决定亲自应战小梓。美咲和敦子本打算另做打算，但所在的楼层立刻坍塌。

纱织追上了梓，拿枪顶着小梓的头。纱织肯定了小梓的反抗，但仍强调一切都是徒劳。梓疑惑阿里乌斯什么时候拥有了那些致命的武器，但纱织避而不答，而是指出梓性格上的软弱不能，并解释使人成为“杀人凶手”的界限便是“杀意”的存在与否。

梓仍追问阿里乌斯是何时拥有了技术，并质问阿里乌斯的怨恨来自何处。纱织对梓开了枪，而后持续，并批驳了小梓的软弱。

纱织以为小梓的友情从日步美开始，但敦子摇了摇头。小梓趁机逃跑，并反手炸了一次。

纱织捡起梓的佩洛洛玩偶，认为小梓会回来找回。——但滴滴声打破了纱织的幻想，纱织发现里面装着原定袭击圣亚的光环炸弹。

建筑外，小梓蜷缩着，喃喃着自己“杀了人”的过错，对不起大家。

e15

圣亚见到了小梓的崩溃，指出这是她必然到达的地方——一切皆为虚无，一切终将被毁灭。一个十分苦涩但又真实的故事。

圣亚提到老师以往提到的“只能相信乐园存在”的言论，但仍否定说那是不可能达到的情况。
三一与格黑娜之间，加上阿里乌斯的仇恨，使得条约被扭曲，乐园更是无处可寻。

老师认为圣亚似乎是害怕她所遇见的未来才不肯醒来，并说自己要回到现实做点事情。圣亚对老师的行为感到疑惑，强调古则已经验证了之后事情的发展，但老师执意相信着乐园的存在。

在走之前，圣亚提醒老师，单纯的相信并没有用。
老师提到了花子所说的“相信内衣不是泳衣，那就是内衣”。
圣亚不解，老师留下一句话后离开。

圣亚自言自语，说即便故事的结局再如何不好，她也要亲眼见到最后。

e16

圣亚见到小梓蜷缩的样子，感慨小梓为此付出的代价与精神压力。

另一边，纱织负伤严重，而敦子对纱织的叫喊没有回应。

洞穴里，玛艾斯托洛感知到敦子的生命似乎出现了异常。

敦子轻微地点了点头，纱织也决心不会放过小梓。

圣亚感慨敦子的倔强，并表示小梓的干涉让阿里乌斯的计划打乱以至于是被削弱。

格黑娜急救医学部开始运输伤患。万魔殿一行人最终掉进河里，阳奈则因重伤意识不清。

三一修女会成员回报，实现正义部的弦生和莲实受伤严重、情况危急，而樱子也同样受伤，至于渚则仍在搜寻中。

亚子发现阳奈不见，责令下属前去寻找。

茶会准备对格黑娜进行宣战。花子及时赶到制止，并指出对手不是格黑娜，但花子反被控制——茶会干部指出，不能排除修女会和阿里乌斯联手的可能。

为了与格黑娜开战，茶会成员决定释放未花。

圣亚在梦中肯定了梓做出的贡献，但同时好奇梓面对这样的结局会如何做出选择。

梓在崩溃中自己说服了自己，要现在的自己坚强起来，寻找其它的解决办法。
梓一瘸一拐地离开，准备将纱织等人完全除掉。圣亚不解小梓的意图。

补习部所在的宿舍发生事件，部员们遇到了回去的小春。

纱织下令向三一开战，但美咲指出，由于敦子受伤，条约的戒律需要回到古教堂调整。尽管众人不太愿意，纱织还是下令让所有人回到三一。

茶会干部宣布未花自由，而未花估计到了与格黑娜的战斗一事，但未花以自己“没那个心情”搪塞掉了茶会干部的请求。干部们对未花大为不满，并指出未花将要被茶会解任的事实。
小春到场护住了未花。

老师在病房里醒了过来。救护骑士团的两人惊讶异常。

老师在圣亚的梦里回答了她的问题：要让学生们单纯的做个学生。但圣亚也指出了其中的困难。

老师醒来后，开始拟定反击的步骤。

e17

茶会干部对小春的干涉极为不满，扬言要让小春吃点苦头。小春大声反抗，说这是不对的事情。

就在这时老师到场缓解了局势。茶会干部碍于老师的威权不得不离开。

老师夸赞了小春的勇气，而未花则对老师的到来大为惊讶。

老师询问未花为什么没有趁机发起到格黑娜的攻势，未花则支吾着，说自己不太清楚。

圣亚和渚来牢房看未花。渚询问未花“与阿里乌斯和好”有什么意图，但未花仅仅只是想让大家和和睦睦。在被问到之后的意图时，未花几乎漫不经心地回答了“抹除格黑娜”，被圣亚瞪眼。

圣亚表示未花过于任性。
当时，当未花带阿里乌斯学生到圣亚房间门前时，前者突然说要让阿里乌斯小队来处理，随后离开。

未花对圣亚的死讯大为震惊，对自己一时鲁莽的行为感到极为疑惑，随后开始自我安慰，说圣亚天天说怪话、渚忙于条约事情等等，最后说为了让自己当上主席，这些牺牲是无可厚非的。

未花对谋害了圣亚感到自责，说想要再见圣亚和渚一面。

圣亚发觉未花似乎在合理化自己的理由，同时也不得不承认自己对未花的理解尚浅。她感慨未花和自己一样，被放进了错误的故事里。圣亚最终原谅未花，并说自己很可能也要去乞求未花的原谅。

老师安慰未花，让她把事情交给自己。

玛丽、花子、小春，以及茶会、修女会、实现正义部的成员都见到了老师，并让她们把事情交给自己就好。

e18

老师感谢莲实和弦生的救援。

老师感谢濑名的救治。千夏、亚子和伊织大喜过望，但皆因伤势难以活动；三人把寻找阳奈的任务托付给老师。

老师在三一校园外遇见了补习部三人。日步美阐述了小梓独自战斗的事实，小春则说不能让梓一个人被丢下。老师感谢三人对补习部做出的贡献，日步美也决心帮助小梓，要“当着她的面将事情说明白”。

圣亚见到了三一和格黑娜在混乱中逐渐建立的友好的相互关系。然而圣亚也见到了正在前往古教堂的阿里乌斯小队、梓和老师。

梓独自一人应对纱织和圣徒，而梓也做好了不回头的准备。

e19

梓最终因体力不支而倒地。纱织不解小梓为何要徒劳的挣扎。

就在小梓再次准备倒地时，老师带领的日步美等人赶到。纱织疑惑日步美一行人，而梓则不想让日步美见到这一切。

日步美理解了梓所谓“不在同一个世界”的话的意思，但随即指出，那种认识是错误的。

日步美带上了当时与阿拜多斯一行人抢银行时的头套，日和认出了那个形象。日步美最后总结她们两人处于同一个世界上，因而仍然可以在一起。

梓不相信日步美所说的话，就在这时阿拜多斯一行人赶到。阿拜多斯等人重述着之前所谓的信条，试图威慑在场所有人。最后阿拜多斯众人当着日步美的面称后者为“浮士德”。

三一修女会和实现正义部成员准备到场支援。

格黑娜风纪委员会准备到场支援。

老师来到了阳奈的房间，后者对老师的到场有些意外。阳奈表示自己已经撑不住了，但老师表示是来向阳奈道谢，感谢她一直这么努力的。

阳奈突然谈起星野，说自己没办法像她一样——星野亲自找到前任会长的尸体后，却仍继续战斗着。阳奈大声辩解，说自己没法那么坚强、自己已经非常努力，说自己越想要得到称赞。阳奈最终决定回到现场。

阳奈回到现场，与风纪委员会成员会合。阳奈下令等待老师指令。

阿里乌斯小队发觉自己被包围，纱织则说这些人在无限复制的圣徒面前毫无意义。

日步美表示自己非常生气，但并非是梓，而是阿里乌斯那帮人。日步美对阿里乌斯众人的言论极不赞同，随后发表了著名演讲。

我不喜欢梓酱变成杀人凶手……/那种……那种忧郁又不愉快的故事，余韵苦涩的故事。/就算那是事实，是这个世界的真相，我也不喜欢！/我，喜欢平凡！/虽然我很平凡，又没有什么个性……我的，这份喜欢的心情，绝对不会让给任何人！/以友情克服苦难、努力不会被贬低，虽然幼稚，大家却都能在最后露出笑容的故事！/最终，大家都能够幸福的故事！/我喜欢那种平(美)凡(好)的(的)故(结)事(局)！/不管是谁都不能强迫我们！/我们描绘的故事，由我们自己决定！/所以，现在才要开始！/我们的故事！学院与青春的故事(Blue Archive)！

天空转晴，大片阴云散去。阿里乌斯小队惊讶的发现了天空的变化。老师当场宣布，老师已经成为新的伊甸园条约组织。

圣亚对剧情的转变大为惊讶，推测老师很可能是代理了学生会会长，将定义扭曲并、体现了“乐园”之定义，从而覆写了条约。

美咲报告圣徒的控制发生异常，日和则指出两个伊甸园条约组织的存在可能使戒律发生紊乱。纱织否认老师的话，但老师以“帮助学生实现梦想”之类驳回。

日步美、小春、梓、花子、风纪委员会、实现正义部、对策委员会帮助老师击退了敌人。

e20

日奈宣布风纪委员会将负责西部防御，这时实现正义部和对策委员会前来帮忙。

日奈、弦生、伊织、莲实、亚子、玛丽、对策委员会共同对峙敌人。

e21

对策委员会开始发起攻势，风纪委员会进行协助。

星野、白子、野乃美、茜香、绫音、伊织和风纪委员会成员与敌人作战。

圣亚反思两个条约集团的冲突，最终得出老师并没有选择回答“乐园是否存在”，而是相信其“存在”进而创造了乐园。圣亚感慨老师思想的高明。

e22

阿里乌斯小队处于劣势，梓劝降纱织。纱织不解梓为何会从以往的痛苦中脱离，并扬言要否定这一切；花子和小春进行了回击，而梓也说自己会在徒劳中挣扎。

日步美、小春、梓、花子对抗纱织。

e23

阿里乌斯小队战败，但纱织提起了古教堂地下的某些东西。最终梓和老师一同前往。

在古教堂地下，纱织扬言要把小梓和老师一同打败。

梓独自面对纱织。但实际上，还有花子、亚子、玛丽、绫音等一同进行了支援。

e24

纱织被小梓打败，负伤严重，倒地；小梓亦然。

敦子突然出现，让小梓和纱织大为震惊。敦子宣布是她们自己输了，并指出小梓其实已经认识到了那份不属于自己的仇恨——她建议，小队全体应该从那个憎恨、从奥利斯那逃走。

玛艾斯托洛对老师培育的小梓有些惊讶，但同时意识到，老师兴许可以理解自己的艺术。

地下洞穴突然发生异样，敦子意识到“教义”可能已经完成，全体遭困。
玛艾斯托洛看到老师拿出了大人的卡片，好奇老师为此会付出的代价。

玩家自行组队对抗耶罗尼姆斯。

玛艾斯托洛对老师的表现感到满意，并说自己会继续完善作品，随后告别。

老师找不到阿里乌斯小队。
阿里乌斯小队逃出追捕，对是否应该回阿里乌斯把握不定。

e25

真琴对被诈骗一事感到非常愤怒。

渚借茶会行政官看到了未花写给她的信。读罢，渚决定以后只给未花蛋糕卷吃。
信中，未花表示希望渚一切平安、尽快回到主席位置，并另外提了些自己的要求。

修女会回到正轨。
实现正义部回到正轨。
三一自卫队回到正轨。
急救医学部回到正轨。
风纪委员会回到正轨。
供给部回到正轨。
美食研讨会回到正轨。

救援骑士团回到正轨。美祢的回归让芹奈和花绘十分高兴。

未花见了渚，十分开心。圣亚此时突然出现，让两人有些意外；圣亚提出先解除误解，大家都同意。

原有的补习部废除，但原有的四位却又分别因相似的原因重新进入了新的补习部。老师晕倒。

敦子自言自语，表达了对小梓的祝福和理解，随后沿着通道离开。

未知的地方，某个人要求将敦子抓回来，并要求将剩下的成员尽数消灭。
