e1

梓偷偷潜入了圣亚的房间。圣亚表示自己已经见到了事情的全部发展，并引用阿里乌斯的校训说，自己逃跑已经没有意义。

圣亚表示，自己已经知道了小梓会入侵自己的房间来破坏自己的光环，。圣亚询问小梓是否有经验破坏光环，后者表示没有但曾学过——但圣亚话锋一转，她反问小梓是否愿意如此成为杀人凶手。

圣亚表示，自己见到了畏惧变成杀人凶手的小梓，畏惧“杀人凶手”的烙印和它带来的、无法传递的虚无的痛苦。

但圣亚同时又说，小梓在同意“一切皆为徒劳”时，也在否定着一些东西：即便一切皆为徒劳，但也必须要去挣扎。

圣亚由以上推出，小梓并非来杀她，而是来向她索取建议。

老师似乎在修女会的会议室里睡着了。樱子叫醒老师，询问老师感觉如何。樱子开始带老师进行事后分析。

圣亚遭刺
圣亚的房间在凌晨三点左右被引爆，救援骑士团的美祢在确认情况后赶到现场并带着圣亚离开，同时向外传播“圣亚已死”的消息；茶会例行进行了消息封锁与调查。

花子突然来访，表示自己是来把老师从樱子“无聊的谈话中”解救出来的。樱子向花子强调事情的严肃性，并提到了之前的“那个约定”。

老师在教堂见到了樱子、花子和玛丽三人。樱子表示老师不要介入她们的“约定”，老师强调花子是自己的学生；纠缠不下，玛丽道出了实言。
玛丽说，为了让花子撤回退出学院的言论，玛丽决定帮助花子说服樱子。玛丽对自己的无能感到自责，花子表示理解并表示自己已经没有了退学的想法。就在这时樱子插了一句，说她还有一点请求。

花子接过话来，询问是不是关于“允许三一学生在校期间裸体”之类的计划。花子的挑逗让樱子破防，提到了让花子转到修女会的事。

樱子表示理解花子不愿转入修女会的心情，并表示修女会此后也将逐渐涉入政治事件，还希望花子能到时提供帮助。

话题转了回来。花子指出，实行爆炸的正是小梓。而由于小梓是在凌晨二时潜入，实际爆炸却有一小时的间隔，因而有必要将小梓带来谈话。

补习部几人在茶会外等待。小梓被点名要求进入，进行谈话。

e2

小梓向茶会有关人员重述了圣亚的话。圣亚说，伊甸园条约是目前解决三一和格黑娜两校矛盾的最好方法（一旦达成，奥利斯的问题也能解决），但如果不成功，基沃托斯将会成为真正的战场——她随后问小梓，是否想阻止这一切。

圣亚听了小梓的建议，叹了口气。圣亚提到了第五项古则：“无法证明乐园的存在”——但见到小梓毅然的样子，圣亚决定将自己的智慧传给小梓。

之后小梓引爆了圣亚的房间，作为伪装“圣亚死了”的迹象；她还指出，圣亚为隐藏所有事件，指名道姓要救护骑士团的美祢帮手。小梓表示这就是她知道的事情始末。

花子指出，圣亚的外伤已经完全痊愈，至于意识则可能是其它原因造成。

茶会的监察官询问小梓是否知道发号施令者是未花，小梓不答。花子和日步美都为其辩护，指出她应该不知道，且当时也有为了救渚的意思。小梓最后说，直接对她下命令的是小队的实际领导者，纱织。

樱子总结，小梓转学到三一后，不仅保护了渚，而且也在补习部取得了不错的成绩——因而，修女会将破例协助将其文件转为正式文件，让她成为正式的三一学生。随后樱子与玛丽告别。

花子提到日步美和渚似乎见了一次面。

日步美和渚会面。一上来，渚就对日步美道了歉，希望日步美不要因她个人对她的不信任而对她有憎恨。
日步美澄清自己对渚并无憎恨，而渚则记起了花子唬人的“啊哈哈”，突然把茶具摔到了地面上。日步美担忧地看着渚，随后离开。

听罢，老师决定立刻去找渚说明白。花子提到，渚对其它人似乎也改观了许多。

渚与小春见面。
渚与莲实见面。
渚与花子见面。

花子说，渚承认自己做了很过分的事。并认为渚正在从疑神疑鬼的黑暗中走出来。

老师提到了未花的事，花子问老师认为未花的动机如何。

【回忆】老师想起来花子说的“讨厌格黑娜”云云。

花子认为，尽管花子与渚性格相差很大，但她俩已是青梅竹马，不可能因为纯粹的厌恶而引发那种事。花子随后提到自己去见了未花一面的事情。

在牢房里，未花见到主，强装激动。渚询问未花感觉如何，未花则表示这里待遇不错。

e3

未花以为渚不会再来见她，询问她是不是也过来审问的。

渚提及了奥利斯小队，未花则表示自己已经把知道的都说了，但渚还是似有心事。未花之后表示，没有了她的帮助，奥利斯的武器和补给很快就会断绝，奥利斯目前不会对条约有威胁。——一个如渚所愿的圆满大结局。

渚反驳了这点，并质问为什么未花想破坏其光环。渚表示，在圣亚遭害后，她想着下一个必然是自己，而她也做好了将一切托付给未花的准备——为了让未花没那么难堪，渚于是开始怀疑刺杀对象……

但渚被未花打断。未花表示，自己纯粹只是为了除掉圣亚和渚，来阻止与格黑娜联手，仅此而已。未花还表示这只是渚不了解她罢了——毕竟，“因为我们是不同的人”。渚随后出去。

花子走了进来，显然听到了刚刚的对话。花子指出未花在撒谎，而后者则装作不懂。

花子首先质问未花，为什么要引起这样一些事情。花子询问这是否出自未花真心，并指出奥利斯小队的目标并非未花所期望的监禁而是杀死。由于收到“圣亚已死”的报告，花子认为，此时未花便决定破罐子破摔，将一切做到底。未花矢口否认，但花子则记起了未花曾说过的话。

【回忆】未花并未有意破坏光环，并指出圣亚死亡一事实际使事情急转直下、恶化。

花子同时还指出，她认为，如果未花成心杀掉渚，她未花不可能现身，要众人把渚交出来。
【回忆】未花声称要把渚囚禁起来，但不会伤害她。

花子承认未花的实力，并表示她也曾很担心他们和修女会不敌未花——然而，在听到圣亚还活着这个消息时，未花却投降了。

未花打断了花子的话，指出自己就是个纯粹的叛徒和杀人凶手，并指出她是无法证明这一切推论的正确性的。花子想说什么，但随即又被打断。

未花又追问圣亚的下落，但花子避而不答。花子表示，这次谈话她不会向渚和老师透露，原因则为这一切都是“推测”——然而，当谈及“老师”时，未花突然大惊失色。

花子走后，未花自言自语。她的话似乎侧面证明了花子推测正确。

老师听了花子的叙述，不说话。花子承认自己对未花太过火了。总结一下，未花似乎真的是因为讨厌格黑娜，欲成为主席而袭击了圣亚。

老师也不好下定论，随后提出“未花兴许只是想欺负一下圣亚”的论断。花子有些诧异，但考虑到未花和圣亚本身的性格，未花兴许的确会这样“很随意地”除掉圣亚。

老师又另外提出，未花说不准是真的想要与奥利斯和好，但只是被恶意利用了而已。花子突然顿悟老师想说的话：乐园无法被证明，因为在乐园其中的人无法被观测——如若抵达他人真心，则已无他人，“证明他人是否真心”的论点也不攻自破——即，理解他人真心的方法，并不存在。对这种不可能的证明，老师指出，最好的方法或许就是相信乐园在那真实地存在。

花子回顾了老师所做的事——她意识到，老师自始至终都没有怀疑过任何一个人，哪怕那样会遭到背叛。花子不解老师，而老师则说，因为他相信事出必有因，而也必须藉由“信任”才能真正了解真实的情况。

老师希望渚和未花能有真正说出彼此想法、解开误会的一天。

老师提出在伊甸条约结束后去见未花和渚。花子理解了老师的看法，表示在不知事情如何之时，唯一能做的似乎也只能是这样。

e4

实现正义部
