e1

阿里乌斯小队在返回学院过程中遭自家学院学生包围。纱织企图使用光环炸弹拖延时间，让众人将敦子带走，但敦子否决了请求。

敦子与前来执行任务的阿里乌斯学生交涉，试图以她自己换其他成员的活路。纱织尽管挽留，但敦子去向已决。

目送着敦子的离开，纱织怀疑自己存在的意义。
贝雅特里谢并未遵守以往的约定，而是要求执行任务的学生将纱织等人一并除掉。

e2

渚邀请老师参加茶会会议，见到了修女会的樱子和救护骑士团的美祢。长话短说，渚希望分析和理清伊甸条约之后的事情；至于其他两位的参与，则是由于两位间接的关系。

渚总结，本次事件全部指向了奥利斯分校，并指出他们成功让真琴和未花受骗，以此干涉条约。

樱子提出“为什么阿里乌斯会来干涉条约”的问题。美祢指出可能是由于他们长期对三一和格黑娜的仇恨；渚则表示他们通过攫取条约，试图以圣徒的兵力使两所学院高层瘫痪。

渚同时说，就具体原因尚有争论。焦点突然到了修女会和圣徒会之间的关系，而樱子则表示具体情况无可奉告。至于袭击用的导弹，渚则表示这点也不明确。

樱子提出第二个问题“奥利斯分校到底在计划什么”，渚表示同样不清楚。樱子指出，他们的入侵路线似乎与三一的地下墓穴高度关联；渚说，路线会动态变化并加密，而就连梓如今也不清楚。美祢突然质问并谴责茶会是不是对梓进行了逼供，樱子急忙辩解。渚承认并很后悔自己让补习部那些孩子承担太多责任，而樱子鉴于种种也决定不再请求花子加入修女会。

美祢仍在为不定的路线困扰，而樱子则指出，他们可以问知道路的人。
知道路的其中一个是纱织，但她下落不明，很可能已经逃回自治区。
樱子突然提到还有另外一个人——未花。渚大惊失色。
渚试图为未花辩解，但被樱子和美祢的推断所折服。美祢指出，未花凭其茶会成员的身份隐藏了很多事情，且也间接导致了对她本人的不满与抗议；最后她提问渚，作为未花小时最亲密的伙伴，她觉得未花是否还有瞒着大家的部分。

渚捉拿不定，但表示相信未花同学，并说会为未花在明天的庭审上辩护。最后渚宣布散会。

大家走后，渚对在老师面前表现出的丑态表示抱歉。老师询问未花的事情，而渚则回答，明天上午会有个针对未花的听证会。渚认为，未花很可能会被退学。

e3

渚向老师介绍，自伊甸条约后，三一内部情况开始复杂起来：未花被驱逐出圣父教、即将被剥夺茶会成员身份，同时对她本人的舆论也极速恶化；由于未花的种种，学校里经常发生讨伐未花的骚动，且圣父教也被冷落。渚之后阐明，未花现在已经付出了比她的罪行更高的代价，因而不应再进一步被伤害指责——但未花并不愿意出席听证会。最后，渚希望能藉由老师出面说服未花出席会议。

在去未花监狱的路上，老师遇见了抗议的三一学生。

在未花的牢房里，老师发现未花闭着眼，正在听对圣父的赞美曲。

听罢，未花关掉了音乐，说自己对祷告这些不太感兴趣，并主动提出要给老师唱歌。老师直驱而入，询问未花为什么不参加听证会，但后者避而不谈，只是说自己现在的境地是自己应得的。
老师提到了外边抗议的人。未花心情立刻变得不那么好，说自己知道自己的私人物品遭毁，但对她来说，更严重的则是圣亚不愿意原谅她。

未花去见了圣亚，想要跟她说点什么，但圣亚表现得没什么兴趣，听后匆匆离开。

未花提到圣亚已经在自己房间里待了很久。老师向未花澄清圣亚的事，但未花还是不相信——最终老师决定亲自去见圣亚，并要未花出席明日的听证会。

老师拜访了圣亚，提到大家都很关心她。圣亚提起她在梦中见到的东西，希望跟老师诉说她在梦中预见到的未来——基沃托斯终结的瞬间。

e4

圣亚提到基沃托斯迎来了终结。

圣亚向老师阐述世界终结时的样子，提到基沃托斯在那时将会如灰尘一般消逝、不复存在。

圣亚表示，为了找到真相，她强迫自己有意识地进入“清醒梦”，致使其将梦与现实逐渐融合。但无论如何，圣亚认定是盖玛特里亚他们引来了基沃托斯以外的东西，并就此引导着基沃托斯走向终结。

老师希望圣亚先不要慌张，并让她将这种事情交给自己处理。圣亚表示理解，并提到自己将着手处理未花的事情。

圣亚评价未花就如漫画里的大小姐一般，傲慢、娇宠而无知。
……但未花并没有如愿成为那些看谁不爽就搞谁的大小姐，反而是成为了冲突的焦点。
圣亚最后反思，她的存在或许阻止了未花成为真正的杀人凶手，并自觉相当惭愧。

圣亚叫了执勤的成员，希望能单独找未花见一面。老师之后决定去找渚。

老师将圣亚和未花都将参加听证会的消息告诉了渚，后者十分开心。老师随后提早回到了夏莱。

圣亚在等待未花的过程中再次陷入清醒梦，但这次目睹了盖玛特里亚几人的会议。

e5

玛艾斯托洛对贝雅特里谢滥用自己的作品为武器一事不满。贝雅特里谢理直气壮，重申自己对所谓“艺术”不感兴趣。黑色西装人调和情况，承认了贝雅特里谢的成就，并提到了老师。

黑色西装人认为，他们应尽量让夏莱的老师加入他们，但这遭到贝雅特里谢的反对。贝雅特里谢带所有人回顾了三一的事情，提到老师的存在将其所有的计划打乱，因而必须除掉老师。

黑色西装人向贝雅特里谢询问她的具体计划，后者提到她试图用祭祀的形式取代契约，并指出她已派出阿里乌斯小队除掉老师。

圣亚听到贝雅特里谢试图杀掉老师的意图感觉大事不妙，准备离开，却被后者发觉。但贝雅特里谢没说什么就离开了。

圣亚对自己听到的阿里乌斯现状感到惊愕，迫切想要告诉老师这桩事。

圣亚推断得到，这一切事情的源头很可能是未花。

e6

未花前来拜访圣亚，提到两人的空间绝对私密。圣亚询问未花关于阿里乌斯的事情，提到未花的参与让老师有了危险。

圣亚突然倒地，失去意识，被拉进了清醒梦，见到了在教堂里的贝雅特里谢。

回到现实，未花发觉圣亚的情况异常，以为是自己的原因所致。

圣亚在梦中见到了祭祀的仪式，她怀疑贝雅特里谢的真实意图。圣亚在梦中警告老师，尽快离开阿里乌斯自治区。

现实里，老师迷糊地听到了圣亚的声音。收到纱织的邮件后，老师独自前往基沃托斯某处的小巷子。

e7

进入清醒梦后反被吞噬的圣亚再度引发三一内部的恐慌，有人指出联系不上老师。激进的抗议者开始指责未花杀害了圣亚。

纱织在老师面前跪了下来，请求老师协助。她说她不仅完全失败了任务，同时也未能保护自己的同伴——她愿意以听从老师一切命令和控制的代价，让老师把敦子救出来。
纱织指出，敦子从一开始就是作为祭品存在，而贝雅特里谢给出的条件则是破坏和占有伊甸园条约、并将三一和格黑娜收于囊中。

牢房里，未花听着外边人的辱骂，回想起圣亚说的话，随后又说服自己不存在所谓“挽回”的机会，称自己是无可救药的坏蛋。
但之后未花突然“领悟”到，事情的一切起源于纱织，并自言自语要让后者付出代价。

为了报复纱织，未花强行打破了牢房的墙，拿上枪之后离开。

老师让纱织站起来，希望与她平等对话。纱织告诉老师，那个“她”就是贝雅特里谢，并说敦子被带走后她们就遭到攻击，其它人生死不明。纱织还表示，敦子被带到了阿里乌斯的一个地下圣殿，在那敦子将成为祭品，且仪式将在早上开始。

老师坚定地向纱织表明了自己帮助的愿望，但表示要没收全部的炸弹。之后老师破坏了引爆装置，纱织大为震撼，但老师头也不回地出发寻找其它人。

e8

纱织带老师找到了落难的日和，后者对见到老师相当惊讶。日和以为老师要在夏莱处罚她们，但老师和纱织则澄清他们是来救她的。

老师希望大家一起去救敦子。日和透露称，贝雅特里谢向她提出条件，说她只要透露纱织的位置，就能回到自治区。纱织让日和接受，但后者表示已经拒绝，并表达了与老师一样的意愿。随后众人前往寻找美咲。

在一座桥上，纱织一行人见到了预备跳桥自杀的美咲。美咲不解老师和纱织的意图，并惊讶于老师会全权相信她们。然而美咲还是没有改变自己想法，认为仅凭她们无法救出敦子，而救出敦子也“毫无意义”。美咲一边往后退，一边威胁自己要自杀，但被纱织以严厉的口吻劝下。

美咲最终答应一同前往自治区，提到他们只剩下“90分钟时间”。日和带路前往。

e9

老师询问“还剩下90分钟”是什么意思，美咲解释称是由于三一地下墓穴的入口会周期性变化，而他们已知的最后一个入口只能维持到那时候。就在这时众人遇到埋伏的阿里乌斯学生，她们立刻开始交战。

美咲、日和和纱织对峙阿里乌斯学生。

阿里乌斯小队一行人感慨老师指挥的力量，继续赶路。

e10

众人来到了前往地下墓穴的通道，但预料到前方可能会有埋伏。纱织提议所有人强行突破。

美咲、日和、纱织一同对峙阿里乌斯学生。结果在战斗的末尾，众人遇到了未花。

未花此时突然出现，令阿里乌斯小队众人猝不及防。

e11

阿里乌斯小队对未花的到来颇感意外。未花表示自己是来找纱织“说说话”的，美系则表示与未花交战并不明智，并提到其能力在于常人之上。就在众人还在商讨对策之时，未花强行发起了攻击。

老师在通道里听到枪声，加紧步伐。

阿里乌斯小队全员战败，遭未花活捉。未花将美咲绑起来濒对着她开枪，说着自己的遭遇如何悲惨，并声称要让纱织也尝尝苦头。

老师及时赶到，制止了未花的行为。未花疑惑老师为什么会和阿里乌斯小队在一起，就在这是他们又遭到了埋伏。
埋伏的阿里乌斯学生向未花开枪，未花倒地。老师让未花先回三一、不要再掺和，阿里乌斯小队则带着老师疯狂逃窜。

阿里乌斯小队带老师进入地下墓穴，老师疑惑未花究竟是什么原因会来找前者寻仇。

未花站起来，了解到阿里乌斯小队背叛了阿里乌斯并在逃跑。听闻阿里乌斯学生想要处决阿利乌斯小队，未花表示前者是自己的猎物，被攻击后反而进行了压制。

e12

被绑住的阿里乌斯学生交代了阿里乌斯小队一行人的意图，表明后者是为了去救自己的伙伴。未花猜到老师会这么做，但仍想着去复仇阿里乌斯小队，并暗暗祈祷老师不要阻碍她。

阿里乌斯一行人到达阿里乌斯自治区的前训练场。美咲提起了过去的事情，老师饶有兴致地听着。日和接过美咲的话柄，提到了梓当时因不听从命令而险些被破坏光环的事情。

美咲打断谈话，重心回到任务的计划上。就在这时纱织突然因劳累过度而晕倒，幸好老师随身带着退烧药。老师提议大家在此休息，美咲主动承担上半夜的站岗任务。

老师在梦中遇到了圣亚，后者提到自己被困在梦境和现实中，动弹不得。她提到自己见到了盖玛特里亚的会议，以及贝雅特里谢正在阿里乌斯的地下殿堂准备举行仪式，试图召唤基沃托斯之外的某些东西（以敦子生命为代价），将基沃托斯引向终结；她还提到自己一直都没能对未花好好道歉。最后圣亚提到贝雅特里谢盯上了老师，表示老师最好立刻离开。

e13

老师从梦中醒来，追问美咲与日和之后事情的发展。

阿里乌斯被贝雅特里谢接管时，所有学生便被教导了“一切皆为徒劳”的真理，以及所有人的痛苦都是三一和格黑娜的错的道理。

日和解释，由于他们存在杀人的意志，所以他们已经是杀人凶手。至于没人反对，是因为贝雅特里谢一是大人，二是任何反对她的人都会被处罚。

老师询问为什么敦子会被称作“公主”。
美咲解释，敦子继承了过去阿里乌斯自治区总统的血统，而由于世袭制，她原本才是继任人。
日和回忆起敦子华丽的服饰，提到自己和纱织都很羡慕她。美咲说自己也是，提到了公主对她那样的人伸手和微笑的事情。

美咲随后提到，贝雅特里谢接管后不久就有了敦子要被当作祭品的消息。纱织不接受这点而带回了敦子，美咲则认为可能是纱织与“她”做了约定。

纱织保下敦子后，又亲自指导了美咲和日和，此后便被编成如今的小队。美咲指出，敦子被抓走应该就是她们没能完成任务。

谈话间隙，纱织醒了过来，情况有些改善。美咲继续询问计划，纱织则建议前往学院的旧校舍，因为那里似乎又一条前往圣殿的地下通道。

老师对圣徒会帮助建立了阿里乌斯自治区感到惊讶。不论如何，阿里乌斯小队众人决定先找到通道的路。

阿里乌斯自治区，未花遇到了埋伏的阿里乌斯学生，询问圣殿入口无果后制服了在场所有人。

e14

阿里乌斯小队众人来到街上，发觉自治区已经变了大样。

【纱织回忆与梓的对白，后者质问纱织阿里乌斯是从何时拥有了诸如巡航导弹之类的技术】

突然出现的圣徒会成员让阿里乌斯小队众人一惊。推理后，美咲发觉“复制”的能力只需一次便可无限使用，纱织则意识到他们的所谓的占领格黑娜和三一的任务实际毫无意义。

阿里乌斯小队突然被圣徒会成员包围，贝雅特里谢接入通讯，指出她早已清楚了所有人的计划，并承认了纱织推理的正确性。纱织随后被攻击，倒地。

贝雅特里谢向老师问好，说自己了解了老师的许多事情。贝雅特里谢毫不避讳，自己是通过利用憎恨等已经积蓄着的情感来达到控制的目的，接着扭曲真理与事实，以其大人的身份剥削学生。贝雅特里谢随后希望和老师做交易，让她将敦子献祭而见到基沃托斯真正的一面。老师义正言辞地拒绝了请求，并基本对她宣战。

美咲、日和、纱织一同对峙圣徒会成员。在战斗的末尾，众人遇到未花并将其击败。

未花的现身让众人大吃一惊。未花感慨老师的指挥能力。

e15

老师让未花停手，但未花认定自己是坏孩子，一意孤行。老师随后指挥阿里乌斯小队对峙未花。

美咲、日和、纱织一同对峙未花。

未花不出意外被轻易击败，老师让未花尽快返回三一。但未花突然情绪崩溃。

未花突然情绪崩溃，指出自己犯下的罪行已经让她无地自容。未花担心自己失去伙伴和老师，同时指出阿里乌斯小队没有付出任何代价却得到了老师的帮助。未花最后说不能放过纱织，之后暂时离开。

纱织对未花的憎恨有些惊讶。尽管仍然认为未花会回来继续追捕，但众人接着前往底下墓穴。

e16

旧校舍，阿里乌斯小队等人有些害怕，但还是继续向前。
日和一进来就发现了道路。美咲发觉这里的环境对未花作战十分有利。

谈话间隙，通道里的一根柱子突然倒下，紧接着是更多柱子。柱子完全分隔了阿里乌斯小队几人，美咲让纱织之后会合。

不出意料，纱织预料到是未花的诡计。纱织与未花预备决战。

e17

老师听到声音，要未花住手。纱织自觉时间不足，要老师带着纱织与日和两人直接去救敦子。美咲同意纱织的看法，怀疑老师能否说服未花——最终老师不得不继续前往。

纱织与未花的单独对峙。纱织询问未花的真实意图，而未花只是简单的表示，自己是因为对她的仇恨而来，而她想亲自终结掉纱织罢了。

没做任何预告，纱织对未花发起了攻击。纱织承认了未花的境况，并表示自己将奉陪到底；未花也不堪示弱。

贝雅特里谢见到未花与纱织的交战十分满足。她转而又对圣亚说，后者一旦参与进来便无处可逃，因为圣亚见到了来自另一侧的“色彩”，圣亚本身的预知能力正在侵蚀自己。此外她还向圣亚展示了她的最新圣徒会武器“白芭蕾”。

圣亚在梦中喃喃道，她说她不会放弃挣扎的。

e18

回忆中，纱织、美咲与日和在如今旧校区的街道上见到了“公主大人”（敦子）。美咲注意到敦子似乎是以被押送的姿态，纱织仍然决定发动袭击。

小梓因反抗阿里乌斯干部而被殴打，几乎致死。纱织主动救下小梓，承诺会好好指导她。

美咲被纱织看见在自残，纱织劝下美咲，但后者的反问让前者无言。随后美咲离开。

纱织疑似因对未来的信心与信仰被贝雅特里谢囚禁，她保证自己以后不会再那样想。

纱织无法理解小梓心中所存的“和解”之类的理由。她喃喃着，希望小梓能告诉她理由。

纱织被未花打至重伤。未花听到了纱织自言自语的小梓，询问她谈起这点意义如何。未花以为梓真的是用来推动计划实施的间谍，但纱织否定并指出小梓就是要来和解的——至于这点，则是未花与她第一次见面时谈论的内容。

未花第一次在阿里乌斯自治区遇到纱织，向她提出了希望她们与三一和好的提议。纱织先是怀疑，但未花随后表示她可以让一名奥利斯的学生转校到三一，毕竟她有方法。
深夜，纱织告诉梓，她有一个任务。
贝雅特里谢指示纱织先拒绝她，却感知到纱织似乎背着做了什么。贝雅特里谢再次强调学院的教义，让纱织利用未花来刺探三一的情报。

纱织回忆起贝雅特里谢试图杀死圣亚的计划，说她自己本来也想成为小梓那样的人——纱织向未花警告，她们是真的要用光环炸弹杀死圣亚的。

未花与纱织会面，提到了渚正计划与格黑娜签署伊甸园条约，将梓送进去时间要提前。

纱织询问未花的真实意图，她对自己将所有人拉进这个漩涡中感到自责。

纱织不解小梓为什么在三一的时光让她对未来充满了希望。
在回忆中，纱织回忆起对梓说的话。她意识到自己以往遵循的教义的问题所在，怀疑着自己能否像梓一样获得幸福和救赎。

纱织让未花对她任意处置，但只听到了枪支落地的声音。未花想起了自己的事情，意识到纱织与她的境遇极为相同：一直走错了路、犯错，无法回头。

未花询问纱织为什么不用光环炸弹，而后者则表示炸弹已经被老师没收。就在这时老师原路返回。

e19

老师无论如何要带纱织一起去救敦子。老师向未花抱歉，说自己没有尽到应有的责任。老师最后提议所有人一同去救公主。

未花不理解老师为什么要向她道歉，说事情不会有所转机。老师安慰未花，说未花只是个坏孩子，并向她保证尚有机会——如果没有，那就创造一个：未来拥有着无限的可能性。

贝雅特里谢突然接入通讯，嘲讽老师的言论，并在日出前立刻开始了仪式。此时圣徒会和白芭蕾也上场，老师被迫交战。

纱织、美咲、日和三人对峙圣徒会成员与白芭蕾。

在梦境中，圣亚来到了一个百鬼夜行的某个不知名地方，在那遇到了一个神秘人。

e20

阿里乌斯小队对白芭蕾的攻击力大为震撼。众人不得不继续交战。

纱织、美咲、日和三人对峙白芭蕾。未花在半路前来支援，但也支棱不住。

e21

就连未花也疲于应敌。未花主动要求担任引开白芭蕾的任务，要其它人立刻去救援敦子。

纱织、美咲、日和继续向前推进。

老师一行人终于到达了圣所，见到了在高台上的公主敦子。贝雅特里谢向老师致礼。

e22 神的羔羊

贝雅特里谢骄傲的指出，仪式已经开始，他也将通过这一皇家血统换取自己的“高位”位置，并想老师加入她。

老师批判了贝雅特里谢的妄论：不是审判者、不是救济者，也不是绝对者，他只是一名老师。

贝雅特里谢继续不讲武德，嘲笑了老师的观点——随后呈现出自己的高位真实形态。

纱织、美咲、日和一同对峙圣徒会成员，以及变成高位存在的贝雅特里谢。

贝雅特里谢对自己被击败大为恼火，立刻将所有兵力调回到了圣所。纱织激励所有人。

e23

在圣所通道，未花已经疲惫不堪。不经意间未花逃到了圣歌队室，不过留声机已经无法放出音乐。

未花想起了小春在她即将被三一学生针对时挺身相助的事情，感慨小春的故事实在美好——但自己绝不会有那样的结局。

未花逐渐理解了纱织去救敦子的理由，最终发自真心向阿里乌斯小队祈祷、予以她的宽恕。她知道，阿里乌斯小队正要通过救出敦子来救赎自己，他们相信着未来的光明与幸福。

就在未花遐想时，留声机突然又放出了歌，是《垂怜经》。面对准备回城的敌人，未花挡住了去路，用自己的身躯阻挡攻击。

【未花吟唱Kyrie Eleison】

e24

圣殿里，贝雅特里谢疑惑为什么援兵还没有到达，就在这时她听到了《垂怜经》。老师意识到是未花，贝雅特里谢愈发暴躁，大声嚷嚷着自己的信条。

老师批判贝雅特里谢的话，让后者更加愤怒，再一次转变为了高位存在。纱织决定与贝雅特里谢决战。

纱织与贝雅特里谢单独交战，美咲与日和在后面支援。

贝雅特里谢再度失败，被彻底打败。阿里乌斯小队一行人顾不上伤，立刻将敦子从祭台上去了下来。

尽管被救了下来，敦子却不对纱织的呼喊做出反应。许久，敦子才睁开眼睛，恢复意识。纱织立刻将敦子牢牢抱在怀里，敦子反过来安慰纱织。

老师靠近倒下的贝雅特里谢，向她宣布事情的终结。就在这时戈尔孔特，他声称是来把贝雅特里谢带回去的，并说老师创造的故事实在肤浅；戈尔孔特最后宣布他的实验失败，随后离开。

e25

阿里乌斯小队情况良好，并告诉她们贝雅特里谢已经逃走。敦子向老师致谢，并说面具是贝雅特里谢让她戴上的。

按照约定，纱织让老师对她随意处置，并说自己的责任最大，让其他成员大为震惊。

老师没有跟着纱织的话走，而是肯定了纱织的作为：为了保护自己身边的孩子，所以才走上了如今的道路；纱织虽然犯罪，但也不代表她们就应该受苦，因为世界的责任应该在大人身上，她们要做的只是掌握好自己的人生。纱织不解，敦子则反问纱织有没有自己的喜好，并解释称这就是梓快乐的原因；其它人肯定了纱织的作为，而老师则觉得纱织能成为老师。纱织不解，但老师不多做解释便离开。

老师走好，大家询问纱织的状态。纱织则说没什么，但说这是自己第一次能够觉得“自己值得活在这个世界上”。

未花仍在与圣徒会成员交战，全身破烂不堪。就在这时老师感到，未花对老师会救援感到惊讶。随后老师拿出大人的卡片，并对着未花称“公主”。

【由于剧情机制，本次战斗由玩家自行组队攻略】

阿里乌斯学生疑惑为什么联系不上贝雅特里谢，就在这是他们发现三一的士兵从四面八方涌来。

在大教堂，救护骑士团到场并压制敌人。

e26

实现正义部的莲实到达地下墓穴出口，指示全员按圣亚所给的路径前进。

另一边，一花回报弦生还是一如既往地狂暴，有那么一些“失控”。老师带着未花出来，见到一花很高兴。莲实要求一花将老师和未花送至安全地带，一花则还表示有人在等着他们。

渚也到了奥利斯自治区，未花大为震撼。渚指出这里是“奥利斯修复战”的总部，此时圣亚也出现并解释了情况——简单来说，圣亚在梦中与那个神秘人做了某种交易。

病房里，圣亚突然苏醒。她要求负责监护的花绘和芹奈两人立刻让渚、修女会和实现正义部到她这来。

圣亚表示，渚为了救出未花，宣布愿意放弃所有权力，以便换取所有人的协助。所有人表示同意，并表示将以老师的安全为首要目标。

樱子向梓咨询地下墓穴的变化模式。梓担心自己不去战斗会有隐患，同时希望能就出敦子；樱子则让她放心。

在图书馆，忧和花子已经工作到了深夜，不过总算找到了地下墓穴的地图。未花“胁迫”忧即刻完成墓穴地图的复原。

一花指挥实现正义部成员前往地下墓穴。小春表示自己因社团所属不能出动，但要一花将自己偷偷收集的未花个人物品交给未花。

未花对在三一内发生的事情大为震惊。最终，未花坦白自己对圣亚和渚都有些不满，但还是很喜欢她们。圣亚对自己未能及时道歉而自责。一花也到场，将小春的东西交给了未花。

最后老师提大家先回到三一。未花想先更换自己的衣着再去，渚和圣亚犹豫了一会后同意。

e27

阿里乌斯小队进入到了密林，第一次探索阿里乌斯的周边地带。日和突然发现纱织没跟来，美咲则解释是纱织自己离开了；敦子则安慰众人，说纱织会回来的。最终众人决心决定自己的命运，并提到了梓和老师。

纱织为了谋生来到了黑市，见到了黑市的干部。虽然对自己的希望仍有所怀疑，但纱织决定相信那个希望。

【随着阿里乌斯事件的平息，基沃托斯各地也恢复了往日的宁静。】

在未花的听证会上，茶会全员出席。

圣亚自言自语，说要将预知梦里见到的事情向老师说明——不过，要稍久一点。

老师宣布听证会开始。三一的校园恢复了平静。

在黑市的纱织第一次进行委托，结果发现自己的报酬与实际不符，完全白干活。就在这时遥香来到办公室讨欠亚瑠债的说法，顺便把地方炸了一遍。

在便利屋68的办公室，亚瑠听到遥香把办公室炸了大为震撼，不过佳代子似乎已经习以为常，无月还是觉得很好玩。
